Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Бұл шайқасқа арналған күнжіт тұқымын қолданатын спорт түрі.
Дүние жүзіндегі ұшқыштар шыңға жету үшін жанып жатыр
Чемпион болуды мақсат етіңіз, бірінші нөмірді алыңыз
Сіздің шығанақ сізді шексіз әлемге жетелейді.
Енді армандарыңызға қарай бет алып, әлемге секіріңіз!
Таос Фафнир
(жарық дыбыс)
Бар, ат!
Еуропа лигасының бірінші матчы!
Менің атым Куза, мен ғажайып қуықпын...
Бесінші ойында соқтығысты
Куза қолданған Альтер Кронос күшті.
Бірақ менің Валькириім де жеңілмейді.
Жүр! Валькирия!
Кронос! Оны артқа аударыңыз!
(жарық дыбыс)
Еуропа лигасы енді ғана басталды!
BC Sol! Барайық!
Менің сізге айтарым өте маңызды.
Мм! Аузың қызық болса да—
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
Үш екі бір ату!
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
Үш екі, бір ату
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
~♪
Барт және Фри
Бүгін барлығы жақсы күресті.
Еуропа лигасы енді ғана басталды
Бүгінгі жеңісті келесі кездесуге байланыстырайық
Иә!
Біз ертең сағат 9-да жаттығу полигонында кездесеміз.
Олай болса тара!
Еңбегіңіз үшін рахмет
Ұйықтар алдында ойын ойнайық
Иә
Аники: Мен де жақсымын, солай ма?
О!
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Меншік иесі
Неліктен мені бұл командаға қостың?
Крис бұл топты жақсартуға болады деп шешті.
Олай болса, неге мені бүгінгі матчта қолданбайсың?
Мен сенбеймін!
Балто шығып, мен алмастырамын дейді!
(күрсіну)
Сіз таңқаларлық бала екенсіз.
Не болды, Польнарефф?
Сыйлықтың қатысушы blader болмауының нәтижесі екенін түсініңіз!
Сіз не істеп жатырсыз?
BC Сольдің қарсы шабуылы басталып та кетті.
Бүгінгі матч мені сендірді
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Крис сені көп сатып жатыр.
Күтуді ақтау
Қарғыс атсын... олай етпе!
Тегін?
(Шөптің сыбдыры)
Неліктен мен оны жасыруым керек?
Не!
Бұл не...
Хмм.
Сәлем Балто
Келіңіздер!
Уайымдама, іздеуді доғар. Сіз біліктен айырыласыз!
Не? Шынымен бе?
Жоқ!
Мешин кезінде Валькириді алып тастау керек.
Себебі мен қызықпын.
Мен кеше жеңіске жеттім.
Валькири үшін қандай жекпе-жек стилі жақсы?
Мен түсінбеймін.
Жаттығу кезінде бұл туралы ойланыңыз
Ойланып қарасаң, бірден басыңнан айырылатын шығарсың.
Енді жоқ!
Сіз тамақ ішіп жатырсыз ба?
Тамақ жеу, жеу Бұл жігіт тамақ ішпейді.
Мен тамақтанып жатырмын
Аники!
Сен қайда болдың, Кит?
Мынаны қараңыз! Бұл әлемдік рейтинг.
BC Сольдің рейтингі жоғарылады!
Бұл рас.
Жарайсыңдар! Жарайсың BC Sol!
Мұның бәрі кешегі ойынның арқасында!
Біз қолдан келгеннің бәрін жасадық!
Жинақ Келесі Келесі!
және бүгінге осы жетсін
Таңдану әлі ондай емес.
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Бұл не?
Жеке рейтинг!
Ах!
Бұл менмін!
Керемет!
Уау!
Сіз өте бақыттысыз, солай емес пе?
Олардың жүздері қызық!
Кумичо Біз кереметпіз!
Ах! Ол әлемдік рейтингте!
Жарайсың, Валькири!
Құттықтаймыз Аники Кумичо
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Жеке рейтингіңізді жақсартсаңыз
Дүниежүзілік лиганың жеке матчтарына қатыса аласыз.
О! Қанекей мынаны істейік!
Тоқта, дүние, біз кетеміз!
Сіз Джанго екеумізден әлдеқайда төмен болсаңыз да.
Стэн, неге Джанго туралы уайымдамайсың?
Сондай-ақ «суды жауып, науаға оралмау» ұқсастығы бар.
Хмф!
Ал, сіз бұл адамды танисыз ба?
Американың «Нью-Йорк Буллз» командасы.
Назар аударатын жапондықтар
Шу!
Мен ештеңе білмеймін
Ең күшті және ең жақсы дос!
Шу дүниеге барамын деп бастады.
Біз де бір орында тұруымыз керек.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Сонымен Аники мен Кумичо қарсылас.
Жақсы
Айтпақшы, мен сізге өткен күні электрондық хат жібердім.
Сіз мүлдем жауап бермедіңіз. Сен ше?
Мен де...
Бұл Ренраку емес пе?
О
Мен сенің қатты тырысып жатқаныңды білемін.
Мен оның қазір кім екенін осылай білдім...
Бұл менің бірінші рет
Уау, керемет!
Иә, оның аурасы бар.
Жапонияда оны төрт бұралғыштардың патшаларының бірі дейді.
Төрттік патша?
О, сен сондай күшті екенсің. Төртеуіңді осылай атасам...
Барлығы оларды жеңу мақсатымен аянбай еңбек етті.
Эй
Шумен шайқас
Эй Аники, қалған төрт айналым патшалары қалай?
Барлығыңыз әлемге назар аударасыз ба?
Мүмкін солай шығар! Маған аздап қарыз беріңізші
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Міне болды!
Шынымды айтсам, бұл Шака!
Шака?
Бұл Қайза жанып тұрған храм.
Ол Оңтүстік Америка лигасына барды ма?
Қызық болып барады!
Ах!
Жапонияда бізбен соғысқан жігіттер
Дүниеде ашуланған
Мен жеңіле алмаймын, Кумичо.
Шу мен Шақаны жеңіп, шыңға шығайық.
О!
Иә?
Тегін!
Не?
Кешегі күн үшін рахмет!
Сіз нені айтасыз?
Сен маған сеніп, соңғы ойынды ойнадың.
Жеңіске жету қызық болды ма?
О, өте қызық!
Иә, жақсы.
Иә?
Ол жаттығу жасамайды ма?
Бұл мен... Мен барған сайын тегін нәрселерді ұната бастадым!
Бұл кенеттен жиіркенішті!
Ол рейтингте бірінші орында, солай ма?
Мен сені қуып жетемін
Топ Вантпен шайқас үлкен әсер етті.
Иә, Стэн мен басқалары да жігерленеді деп үміттенемін.
Жүзіңіз мұңды. Бірдеңе болды ма?
Гилтен
Әй, Америка...
Мен бос мәнді қайтадан көтердім.
Солай ма?
Тегін?
Менің бір оқиғам бар.
Бар, ат!
Ах! Cisco!
Жаттығу Бірге орындаймыз!
Мұны Хуаншаньмен жасаған жақсы болар еді.
Кумичо дегеніміз не? Өйткені мен мұны үнемі жасаймын.
Егер сіз күшті жүзікпен күрессеңіз
Менің ойымша, Валькиридің бақылауы жақсарады...
Қалағаныңды істе! !
Иә?
Мен мұнда сені күшті ету үшін келген жоқпын.
Жаттығуды қаласаңыз, жалғыз жасаңыз!
соғұрлым олардың күші мен жылдамдығы артады
Бұл не?
Кеса үшін бәрі қобалжыды.
Кеса?
Жеке рейтинг
Бұл не?
Сіз білмейсіз бе?
Кеше дейін әрекет ету аймағынан тыс болған белгісіз жапондық...
Кенеттен екі адам шықты. Мен тыныш отыра алмаймын.
Түсіндім, мен де таң қалдым.
Тәжірибе үшін-
Бірге шықсақ болады ма?
Шынымен бе? Стэн!
Рейтинг бойынша Балто
Сіз менің арқамнан бекітіліп қойғансыз.
Егер біз сені жеңбесек, жоғары топты қорғай алмаймыз.
Жақсы!
Балалар, сендер де солай істеулерің керек!
Әрине
«Шығып тұрған қазық құлатылады».
Хехе
Үлкен әпке
Мен сені тоқтатпаймын. Осындай кездерде...
Бетпе-бет соқтығысқан дұрыс!
Шаса да солай жасайды, солай ма?
Мен түсіндім.
Жарайды, жасайық!
Рантаро қыдырып жүр!
Барто Аои мен Рантаро Кияма рейтингке кіргеннен кейін...
Блейдерлердің ойы анық өзгерді.
Жанданған команда болғаны жақсы.
Бірақ тегін...
Шық!
Менен бірдеңе керек пе?
Бөлек
Сіз кеше және алдыңғы күні болдыңыз.
Сіз адамсыз ба?
Адам болмасаң қандай болар едің?
(Желдің дыбысы)
Бүгінгі таңда жануарлар жоқ.
Өйткені менде сен бар
А, керек болса, сол жерде болды.
Менімен жарысыңыз
Мен не істеуім керек?
Кук
Мен үшін ең тітіркендіретін нәрсе жеңілу!
Сенен әлі жеңілгенім ренжіді!
Мен мұны да жек көрмеймін.
(Желдің дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах!
Та... Бұл өте қиын!
Хаха...
Не болды?
Тапсырыс беруші жаңа ғана иесінің орнына келді...
Хахаха
Жақсысың ба?
Жарайды!
Сізді не бақытты етеді?
Не болды? Жаттығуды жалғастырыңыз.
Мен оны көрдім!
Сіздің айтқаныңыз дұрыс па?
Иван Сіз нені айтып тұрсыз?
Free Америкаға көшіп барады.
Иә?
Эх!
Ах...
Сіздің жұмысыңыздың шегі бар.
Не айтып тұрсың!
Иванның көргені...
Мен келісім-шартқа қол қоюға келген хабаршымын.
Жоқ, жоқ, бұл мүмкін емес.
Фридің Б.С.Солға деген сүйіспеншілігі басқалардан күштірек.
Мұны бәрі біледі.
Сіз сенбейсіз, бірақ бұл шындық.
Тегін Де Ла Хойя Нью-Йорк Буллзға ауыстырылды.
Бұқалар?
Ей, Бұқалар Шудың командасы ғой, солай емес пе?
Мен сенбеймін!
Оның арқасында Уакияны жеңдім.
Ол маған кадр туралы айтып берді.
Мен Топ Вантпен жұдырықтассам да, ол маған кезегімді берді!
Ол үнемі ұжымды ойлайтын!
Балто!
Бұл Декү.
Бұл не үшін?
Бұл тегін.
Мен сенің Америкаға барасың деп естідім.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Неліктен? BC Sol-пен не істеуім керек?
Оған BC Sol ұнайды, солай ма?
Бірақ бұл Фридің өзі шешім қабылдады.
Неге оны тоқтатпадың?
Қажет емес, мен оны жақсы білемін.
Ол жігіт...
(тықылдаған дыбыс)
Сіз тегін кездескіңіз келе ме?
Сол жігіт… Көзіне латкі таққан Какужа ма?
Иә?
Тегін!
Сәлем
Америкаға барма!
Тегін Сізге BC Sol ұнайды, солай ма?
Мен ауыстыру себебін түсінбеймін.
Тасымалдау – бұл аудару.
Б.С.Солды жек көріп кеттіңіз бе?
Жоқ, мен оны жақсы көремін.
Бұл жиіркенішті.
Олай болса неге аудару керек?
Маған бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Неліктен? Біз дос емеспіз бе?
Бұл қызық екен, сен.
Жоқ! Бұл ойын, ол тегін!
Барлығы осылай дейді.
Неліктен ұрыс?
Анықталған
Егер мен сені жеңсем, командада қал.
Барлығы сенің кетуіңе қарсы.
Тіпті Кристің өзі сені қалайды!
Сіз мұны қайдан білесіз?
Өйткені біз бір командамыз!
Күте тұрыңыз, тегін ойын дегеніміз не?
Мен бұл жерде істей алмаймын.
Сіз осында жаттығасыз ба?
Сіз тек бір рет ұтасыз
Біреуіміз ұпай алсақ, бітті.
Түсіндім
(тозған дыбыс)
(Қорқытатын монтаж дыбысы)
Не болды?
Жасайық
О... ой! Барайық!
Үш екі бір
Бар, ат!
(Үдемелі айналу дыбысы)
(Тыныш қону дыбысы)
Бұл тегін түсірілім!
Жүр! Валькирия!
Бұл жұмыс істемейтін сияқты.
Бұл байланыстырылған шабуыл. Соқ!
Мен мұның не екенін білмеймін.
Жүр!
Ах!
Ұтыс ойыны дегеніміз не?
Бұл әлі де жасай алатыныңызды білдіреді.
Мен әрқашан толық қуатпен тегін түсірілім жасағым келді!
Келесі орындаймыз ба?
Жарайды онда...
Жылдамдық – төзімділіктің кілті
Сізге ұқсайды ма?
Бұл жолы!
Үш екі бір!
Бар, ат!
Бар, жүр!
Уау! Алақай!
Байланысты реактивті ату
Сен мені бұл жолы өлтіресің, Валькири
Жақсы! Бар! Бар! Бар!
Ах!
Берілме, Валькири!
Барто Аои.
(көтерілген жалын дыбысы)
(үру)
(жарық дыбыс)
Ку…ку…
Бір ғана сәйкестік бар
Мен білемін.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Әй
Сіз оны осында пайдалана аласыз.
Иә?
♪~
Жарайсыңдар, ұлдар мен қыздар, қазір сәби өлшемі!
Шығанақ бұлшық еттерін жаттықтырыңыз және ең күшті қуық болуды мақсат етіңіз!
Алдымен қыздырыңыз. Иықтарыңызды айналдырайық!
Айнал, бұрыл, иә!
Шығанақ бұлшық еттерін байқаңыз. Жүр, сен жылдам боласың. Қуаныңыз!
Punch Punch!
Оң солға!
Оңға солға Оңға солға!
Оңға солға оңға солға!
Уау, керемет рух!
Сіз кез келген қарсыласты жеңе алатын сияқтысыз!
Одан әрі ату жаттығуы. Бұл жерде де абай болмаңыз!
GO Shoot GO Shoot және керісінше!
GO Shoot GO Shoot GO Shoot Иә!
Атуға бар!
Ашу және ату Ашу және ату
Енді тезірек жетейік!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Сіз мені дұрыс орындайсыз ба? Бұл не?
Ату - Бей үшін өмір!
1-де, 2-де, GO-да ат, өйткені 3 немесе 4 жоқ!
Ммм, тамаша
Жасайық! Бұл шарықтау шегіне жақындады
Рухыңызды көтеріңіз!
Болды, болды, БАР, жарайсың!
Болды, болды, GO тамаша түсір!
Мынау, анау, GO тамаша түсіреді!
Үш екі бір ату!
Жарқын аяқталу!
~♪
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
BC Соль тозған күйге түсті.
Мен бірдеңе істеуім керек деп ойлаймын, бірақ ол жұмыс істемейтін сияқты.
Бізсіз тегін, біз ештеңе істей алмаймыз ба?
Сәлем, Cisco Иван.
Тоқтамаңыз!
Келесі Beyblade Burst God
Жығылу! BC Sol!
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory